# BIT-CS-Learning
保存一下我自己整理的北理工计科的学习资料，初衷是希望能在信息尽量平等的情况下公平竞争，让内卷不那么激烈。

由于其中包含大量自己整理的提纲，对于部分知识点可能附带个人的理解，可能存在错漏之处，希望能及时指正。并且欢迎其他同学加入该项目进行进一步的完善工作。

在线查看md文档的图片显示或文件下载如果出现问题，可以参考https://zhuanlan.zhihu.com/p/107334179



现有的资源包括：

## 大一

- **大学计算机**
  - 自用提纲

## 大二

- **算法与计算理论**
  - 提纲
  - 复习ppt
  - 作业习题解答
- **概率论与数理统计**

  - 往年题
- **数值分析**

  - 往年题
  - 复习提纲
- **马原**
  - 提纲
- **数据库原理**

  - 笔记
- **数字逻辑**
  - 提纲
  - 考试真题
  - 实验
- **知识工程**

  - 四次实验报告（命名实体识别）与源码
- **计算机图形学**
  - 读书报告
- **人机交互**

  - 笔记
- **毛概**
  - 提纲

以及以下部分大二课程的提纲由word编写，比较不完善，希望后续能有学弟学妹进行补充维护

- 密码学

## 大三

- **大数据系统开发小学期**
  - 大作业的报告、技术方案与源码
- **操作系统（os）**
  - 自用提纲
  - 习题答案
  - 21年考纲
  - 实验源码及文档
- **汇编语言与接口技术（汇编）**
  - 自用提纲
  - 部分往年试卷
  - 复习ppt
  - 实验源码及文档
- **数字图像处理**
  - 笔记

- **编译原理（编译）**

  - 自用提纲（没整理好，因为效果不如ppt）
  - 习题答案
  - 部分往年题
  - 实验源码及文档

- **计算机体系结构**（20级之后与计算机组成原理合并）

  - 自用提纲
  - 复习PPT
  - 一些往年题

- **计算机组成原理**（20级之后与计算机体系结构合并）

  - 自用提纲

- **Linux系统编程（linux）**

  - 三份实验源码
  - 大作业（局域网聊天室）源码及报告

- **计算机网络**

  - 自用提纲
  - 复习考纲
  - 实验源码及部分文档
  - 一些往年题和小测

- **网络与信息安全**

  - 实验文档
  - 大作业（攻击MIPS架构路由器的方案）

- **数据库小学期**（20级之后取消）

  - 三个实验的报告与源码

- ##### **软件工程**

  - 自用提纲

- **安全协议**

  - 自用提纲

- **网络新技术**
  - 22年作业及实验要求
  - 实验报告和项目源码

## 大四

- **组成原理与汇编小学期**
  - 个人实验报告与源码
  - 组队实验报告与源码



